Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Pure has had someone else already.
لقد كان لدى Pure شخص آخر بالفعل.
Do you know that person?
هل تعرف هذا الشخص؟
It’s not that important.
إنه ليس مهماً إلى هذه الدرجة.
I couldn’t make it in time,
لم أستطع الوصول في الوقت المناسب،
and that’s the point.
وهذه هي النقطة.
Are you doing good?
هل انت تفعل الخير؟
After this,
بعد هذا،
what’s our relationship like?
كيف هي علاقتنا؟
We’re lovers.
نحن عشاق.
Oops!
أُووبس!
It’s really like a dream.
إنه مثل الحلم حقا.
She’s arriving here tomorrow.
إنها ستصل هنا غدا.
Will you want to go back to Bangkok first?
هل ترغب في العودة إلى بانكوك أولاً؟
Or will you change your mind?
أم ستغير رأيك؟
Pure!
نقي!
Air, please calm down.
الهواء، من فضلك اهدأ.
Pure’s too drunk now.
لقد أصبح نقيًا جدًا الآن.
Can you please understand her?
هل يمكنك أن تفهمها من فضلك؟
If you’ve chosen that person,
إذا اخترت هذا الشخص،
why are you here for?
لماذا انت هنا؟
Because…
لأن…
Because what? Say it!
لأن ماذا؟ قلها!
Do you still love me?
هل مازلت تحبني؟
You love me, really? You can’t even surprise me with my birthday,
هل تحبني حقًا؟ لا يمكنك حتى أن تفاجئني بعيد ميلادي،
you can’t hug me,
لا يمكنك معانقتي
you can’t say you love me.
لا يمكنك أن تقول أنك تحبني.
Have you ever thought about my feelings?
هل فكرت يوما في مشاعري؟
I love you the most and only
أنا أحبك أكثر من أي شيء آخر
as always.
كما هو الحال دائما.
Air!
هواء!
Loft,
دور علوي،
I’m on my way.
أنا في طريقي.
Pure,
نقي،
are you sure with this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Won’t you change your mind?
هل ستغير رأيك؟
If I don’t do it,
إذا لم أفعل ذلك،
you’ll be sad, right?
سوف تكون حزينًا، أليس كذلك؟
I just wanted to do the right thing.
أردت فقط أن أفعل الشيء الصحيح.
But I understand you, anyway.
ولكنني أفهمك على أية حال.
If you think it’s too early to …
إذا كنت تعتقد أنه من السابق لأوانه أن...
I’ve made a decision.
لقد اتخذت قرارا.
Let’s do something
دعونا نفعل شيئا
we won’t regret it later.
لن نندم على ذلك لاحقًا.
So, please check if the other 2 rooms over there
لذا، يرجى التحقق من الغرفتين الأخريين هناك
are available or not.
متوفرة أم لا.
Also, for the other 3 rooms over there,
وأيضًا بالنسبة للغرف الثلاث الأخرى هناك،
we need to inspect the electricity system.
نحن بحاجة إلى فحص نظام الكهرباء.
The pool should be fine now.
يجب أن يكون المسبح جيدًا الآن.
Loft,
دور علوي،
I’m on my way.
أنا في طريقي.
When did this start?
متى بدأ هذا؟
Pure,
نقي،
say something!
قل شيئا!
Shortly after the day
بعد وقت قصير من اليوم
you first introduced me
لقد قدمتني أولاً
to Loft.
الى العلية.
I had fallen for her
لقد وقعت في حبها
before I knew she was your ex-girlfriend.
قبل أن أعرف كانت حبيبتك السابقة.
It’s all my fault.
إنه خطئي كله.
It’s me who started this.
أنا من بدأ هذا.
After knowing everything,
بعد معرفة كل شيء،
why didn’t you stop?
لماذا لم تتوقف؟
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m really sorry.
انا آسف حقا.
Have you ever thought about my feelings?
هل فكرت يوما في مشاعري؟
Yes,
نعم،
I’ve been thinking about it.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر.
But why didn’t you stop it?
ولكن لماذا لم توقفه؟
Stop loving someone like Pure isn’t easy,
التوقف عن حب شخص مثل نقي ليس بالأمر السهل،
and you know it well.
وأنت تعرف ذلك جيدا.
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
whether it’s easy?
هل هو سهل؟
Well,
حسنًا،
are you really happy?
هل انت سعيد حقا؟
If you’re angry at me,
إذا كنت غاضبا مني،
you can curse me!
يمكنك أن تلعنني!
I know well
انا اعرف جيدا
how you’re feeling now.
كيف تشعر الآن؟
I’m sorry
أنا آسف
for the very complicated situation
للوضع المعقد للغاية
which we can’t find a solution.
والتي لا نستطيع إيجاد حل لها.
In the past,
في الماضي،
you might stop loving me,
ربما تتوقف عن حبي،
you might not want to wait,
ربما لا ترغب في الانتظار،
and I’ve never blamed anyone
ولم ألوم أحدا قط
except myself.
إلا أنا.
It’s my fault
إنه خطئي
that I didn’t choose you.
أنني لم أختارك.
that I’ve destroyed everything.
لقد دمرت كل شيء.
It’s my fault
إنه خطئي
that I’ve left you behind
أنني تركتك خلفي
and let you’ve been feeling sad and disappointed
ودعك تشعر بالحزن وخيبة الأمل
for too long.
لفترة طويلة جدًا.
But this is Loft.
ولكن هذا هو لوفت.
Loft, whom you know well
لوفته الذي تعرفه جيدا
who she is.
من هي؟
Does it make sense?
هل هذا منطقي؟
Can’t it be someone else?
ألا يمكن أن يكون شخص آخر؟
If it wasn’t Loft,
إذا لم يكن لوفت،
I’d wait for you
سأنتظرك
without moving on.
دون المضي قدما.
And I didn’t know
ولم اكن اعرف
how long I would have to wait for you.
كم من الوقت سأضطر إلى انتظارك.
Do you know what I mean?
هل تعرف ماذا أقصد؟
Air!
هواء!
What about the promise you gave me?
ماذا عن الوعد الذي قطعته لي؟
Why didn’t you choose me?
لماذا لم تختارني؟
If I had been able to choose,
لو كنت قادرا على الاختيار،
I would have chosen you.
لقد اخترتك.
Loft!
دور علوي!
It must be Pure, really?
لا بد أن يكون نقيًا، حقًا؟
I’d never felt like this
لم أشعر بهذا من قبل
before I met her.
قبل أن التقي بها.
Never.
أبداً.
I’m always so happy
أنا دائما سعيدة جدا
when I’m with her
عندما أكون معها
that I
أنني
forgot everything.
نسيت كل شيء.
Air!
هواء!
Also,
أيضًا،
forgetting my feelings,
نسيان مشاعري،
right, Loft?
يمينًا، لوفت؟
Air!
هواء!
If you guys are this happy,
إذا كنتم سعداء إلى هذا الحد،
enjoy it!
استمتع بها!
Pure!
نقي!
About us,
معلومات عنا،
it’s been over since the day
لقد انتهى الأمر منذ ذلك اليوم
you told me you had someone else to replace me.
لقد أخبرتني أن هناك شخصًا آخر ليحل محلي.
I’m sorry.
أنا آسف.
Don’t cry.
لا تبكي.
And don’t feel guilty too long. I’m sorry
ولا تشعر بالذنب لفترة طويلة. أنا آسف
that I’ve hurt you.
أنني أذيتك.
But I don’t want to
ولكنني لا أريد ذلك
hurt Loft either.
يؤذي لوفت أيضًا.
Hurting me instead
إيذائي بدلا من ذلك
is much easier, right?
إنه أسهل بكثير، أليس كذلك؟
Loft,
دور علوي،
after this,
بعد هذا،
we can only be strangers.
لا يمكننا إلا أن نكون غرباء.
No. Please don’t say that.
لا، من فضلك لا تقول ذلك.
I can’t be your sister anymore.
لا أستطيع أن أكون أختك بعد الآن.
No. Please, Air.
لا، من فضلك، الهواء.
I’m sorry
أنا آسف
that I can’t stand
أنني لا أستطيع تحمل ذلك
enjoying your love.
استمتع بحبك.
The guilty feeling
الشعور بالذنب
that you both must be responsible for
أن كلاكما يجب أن يكون مسؤولاً عن
as well as
إلى جانب
anger and sadness
الغضب والحزن
of mine will slightly fade
مني سوف يتلاشى قليلا
one day.
يوم واحد.
You’d better enjoy loving each other
من الأفضل أن تستمتعوا بمحبة بعضكم البعض
as you’ve chosen it already.
كما اخترته بالفعل.
I can’t do anything.
لا أستطيع فعل أي شيء.
Air!
هواء!
Happy Birthday!
عيد ميلاد سعيد!
Ba-dum!
با-دوم!
Ready?
مستعد؟
Yes, freshly baked.
نعم، مخبوزة طازجة.
Uh.
أوه.
Pure&Air.
هواء نقي.
Someone said this when we first met,
قال أحدهم هذا عندما التقينا لأول مرة،
right?
يمين؟
It’s pure air, right?
إنه هواء نقي، أليس كذلك؟
Which color is good for me?
ما هو اللون المناسب لي؟
This one. Let me put it on you.
هذا. دعني أضعه عليك.
This color really looks good on you.
هذا اللون يبدو جميلاً عليك حقاً.
You too.
أنت أيضاً.
Uh.
أوه.
I love you.
أحبك.
I’ll always love you.
سأحبك دائما.
Please
لو سمحت
love me like this
أحبيني هكذا
forever.
للأبد.
Oh!
أوه!
No need to ask me to do so.
لا داعي لطلب مني القيام بذلك.
It’s always true.
إنه صحيح دائما.
It’s dirty here.
إنه قذر هنا.
Here as well.
وهنا أيضا.
I love you
أحبك
as if you were my sister sibling.
كأنك أختي أو أختي.
Who are you here with?
مع من انت هنا؟
Air might be here
قد يكون الهواء هنا
before meeting us.
قبل أن نلتقي.
What should we do after this?
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد هذا؟
Air might be here
قد يكون الهواء هنا
before meeting us.
قبل أن نلتقي.
Tonight, I’ll go back to my place
الليلة سأعود إلى مكاني
if you don’t feel well.
إذا كنت لا تشعر بأنك على ما يرام.
Please stay here with me tonight.
من فضلك ابقى هنا معي الليلة.
What should we do next?
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
Choose what we won’t regret later,
اختر ما لن نندم عليه لاحقًا،
right?
يمين؟
But does it really exist?
ولكن هل هو موجود حقا؟
The way that no one regrets.
الطريقة التي لا يندم عليها أحد.
Will you be resistant to the guilty feeling?
هل ستتمكن من مقاومة الشعور بالذنب؟
I’m also in pain either
أنا أيضا في الألم أيضا
when seeing you like this.
عندما أراك بهذا الشكل.
Therefore,
لذلك،
shall we stop
هل نتوقف؟
our relationship?
علاقتنا؟
I’m sorry.
أنا آسف.
You don’t have to say it.
لا داعي لأن تقول ذلك.
It’s me who must apologize to you.
أنا من يجب أن يعتذر لك.
I’ve to be responsible for every loss
يجب أن أكون مسؤولا عن كل خسارة
and terrible matter.
وموضوع رهيب.
It’s my fault.
إنه خطئي.
This might be the punishment
ربما يكون هذا هو العقاب
for us.
بالنسبة لنا.
How can we become happy
كيف يمكننا أن نصبح سعداء
when someone’s sad because of us.
عندما يحزن شخص ما بسببنا.
We are no longer living together.
نحن لم نعد نعيش معاً.
I want you to know that
أريدك أن تعرف ذلك
I love you so much.
أنا أحبك جداً.
So do I.
اذا يمكنني.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
I love you so much.
أنا أحبك جداً.
I love you too.
أحبك أيضًا.
Loft!
دور علوي!
Pure…
نقي…
It seems like
يبدو مثل
our ride has come to a stop.
لقد توقفت رحلتنا.
I never thought I’d ever say this, but …
لم أكن أتوقع أبدًا أن أقول هذا، لكن...
I’m glad to have known you.
يسعدني أن أعرفك.
I was lucky enough
لقد كنت محظوظا بما فيه الكفاية
to have shared it
لقد شاركتها
with you.
معك.
But if faith is kind,
ولكن إذا كان الإيمان لطيفًا،
maybe one day
ربما يوما ما
our path will cross again.
سوف يتقاطع طريقنا مرة أخرى.
The love
الحب
I spent my whole life searching for
لقد قضيت حياتي كلها في البحث عن
I’ve found it in you.
لقد وجدته فيك.
Thank you for loving me.
شكرا لك على حبك لي.
Everything that happened
كل ما حدث
I hope
آمل
someday, somehow,
في يوم من الأيام، بطريقة ما،
you’ll find a love that you truly deserve.
ستجد الحب الذي تستحقه حقًا.
A love
حب
that won’t cause any pain to anyone ever again.
وهذا لن يسبب أي ألم لأي شخص مرة أخرى.
I’ll always love you, Pure.
سأحبك دائمًا يا نقي.
A relationship
علاقة
that slowly lifts us
الذي يرفعنا ببطء
the highest
الأعلى
without us even realizing
دون أن ندرك ذلك
and in just a fleeting moment,
وفي لحظة عابرة،
it lets us
إنه يسمح لنا
fall,
يسقط،
unprepared, into the emptiness below.
غير مستعد، إلى الفراغ أدناه.
Do you really like being directed, hah?
هل تحب حقًا أن يتم توجيهك، هاه؟
The speed
السرعة
that once made my heart race,
الذي جعل قلبي ينبض بسرعة ذات يوم،
that made me scream
هذا ما جعلني أصرخ
to release
للإفراج
the overflowing feelings inside
المشاعر المتدفقة في الداخل
when it all comes
عندما يأتي كل شيء
to an end,
إلى النهاية
when I unbuckle the seatbelt
عندما أفك حزام الأمان
and step off the ride,
وانزل من الركوب،
all that’s left is discomfort,
كل ما تبقى هو عدم الراحة،
the nausea,
الغثيان
the dizziness,
الدوخة
and the unbearable torment
والعذاب الذي لا يطاق
that we can no longer endure it.
أننا لم نعد قادرين على تحمل ذلك.
It leaves me scared, frightened,
إنه يتركني خائفًا ومرعوبًا
and unwilling to ever go through it again.
وغير راغبين في المرور بذلك مرة أخرى.
Thrilling like
مثيرة مثل
riding a roller coaster
ركوب الأفعوانية
that’s what it was.
هذا ما كان عليه الأمر.
What happened?
ماذا حدث؟
You look as if you saw a ghost.
تبدو وكأنك رأيت شبحًا.
What?!
ماذا؟!
It’s more than what you could imagine!
إنه أكثر مما يمكنك تخيله!
Why?!
لماذا؟!
What?!
ماذا؟!
Damn it!
عليك اللعنة!
Can you remember
هل تستطيع أن تتذكر؟
when I was terribly sad that time?
عندما كنت حزينًا جدًا في ذلك الوقت؟
And I got this from that period.
و حصلت على هذا من تلك الفترة.
OIC. That is
منظمة التعاون الإسلامي. هذا هو
being twisted according to sensitive emotions.
ملتوية وفقا للعواطف الحساسة.
Yes.
نعم.
It’s like infinity.
إنه مثل اللانهاية.
Alright. Let’s see some others.
حسناً، لنرَ بعض الآخرين.
What about this?
ماذا عن هذا؟
What’s it?
ما هو؟
This is what I co-worked with Mr. Kham.
هذا ما عملت عليه مع السيد خام.
OIC.
منظمة التعاون الإسلامي.
I first saw this
رأيت هذا لأول مرة
in Petchaburi.
في بيتشابوري.
And I really
وأنا حقا
like it so much
أحب ذلك كثيرا
that I later asked Mr. Kham to collaborate with me.
أنني طلبت من السيد خام بعد ذلك التعاون معي.
Milk and Love
الحليب والحب
are my friends.
هم أصدقائي.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Your work is so good.
عملك جيد جدًا.
Normally, you’re based in Petchaburi, right?
عادةً ما تكون مقيمًا في بيتشابوري، أليس كذلك؟
Yes, I am.
نعم أنا.
I’m always there.
أنا دائما هناك.
Alright.
على ما يرام.
I love it. It’s amazing.
انا احبه. انه مذهل.
Thank you.
شكرًا لك.
Well,
حسنًا،
that I’ve been working with him.
أنني أعمل معه.
Oh!
أوه!
Hello, girls!
مرحبا يا فتيات!
This flower bouquet is for you. Congratulations.
هذه الباقة لك. تهانينا.
Thank you.
شكرًا لك.
You’re awesome!
أنت رائع!
I’m so proud of you.
أنا فخورة بك جدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Congratulations, my love.
ألف مبروك حبيبتي.
Thank you, Mom.
شكرا لك أمي.
Dad and Mom,
أبي وأمي،
this is Mr. Kham.
هذا هو السيد خام.
Oh. Hello.
أوه. مرحبا.
I used to tell you about him.
كنت أخبركم عنه.
Hello.
مرحبًا.
Your work is so amazing.
عملك مذهل للغاية.
Thank you.
شكرًا لك.
I’d like to ask about your inspiration, really.
أريد أن أسألك عن مصدر إلهامك، حقًا.
It’s wonderful.
إنه رائع.
Shall you go upstairs for more works?
هل يجب عليك الذهاب إلى الطابق العلوي لمزيد من الأعمال؟
Oh.
أوه.
Please come this way.
من فضلك تعال من هنا.
Of course.
بالطبع.
Please take care of them, Tem.
من فضلك اعتني بهم، تيم.
Congrats, my brilliant girl.
مبروك يا فتاتي الرائعة.
Thank you.
شكرًا لك.
So good.
جيد جداً.
How are you? Are you tired?
كيف حالك؟ هل أنت متعب؟
Sure, I am.
بالتأكيد أنا كذلك.
WTF!
ماهذا الهراء!
What?!
ماذا؟!
You look as if you saw a ghost?
يبدو الأمر كما لو أنك رأيت شبحًا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Damn it!
عليك اللعنة!
What?!
ماذا؟!
This is from Air.
هذا من الهواء.
Thank you.
شكرًا لك.
I’m sorry
أنا آسف
for everything.
لكل شيء.
I’ve been
لقد كنت
messing up your life.
إفساد حياتك.
In fact,
في الحقيقة،
we’ve never seriously talked to each other before.
لم نتحدث مع بعضنا البعض بشكل جدي من قبل.
We hardly meet in person.
نحن بالكاد نلتقي شخصيا.
I admit that
انا اعترف بذلك
I’m really interested
أنا مهتم حقا
in knowing
في المعرفة
the reasons
الأسباب
why they really love you.
لماذا يحبونك حقا؟
I think it’s just a coincidence.
أعتقد أنها مجرد مصادفة.
For me,
لي،
coincidence doesn’t exist.
لا وجود للصدفة.
When I interrupted the relationship
عندما قاطعت العلاقة
of you and Air.
منك ومن الهواء.
Though it was so painful,
على الرغم من أنه كان مؤلمًا جدًا،
I’ve learned something from it.
لقد تعلمت شيئا منه.
I now know how I should take care of my love.
الآن أعرف كيف أعتني بحبي.
Without those days,
بدون تلك الأيام،
I wouldn’t have understood things easily
لم أكن لأفهم الأمور بسهولة
like nowadays.
مثل هذه الأيام.
Well,
حسنًا،
have you lately known something about Air?
هل عرفتم شيئا عن الهواء مؤخرا؟
That she’s been working for
أنها كانت تعمل من أجل
her friend’s restaurant in France, right?
مطعم صديقتها في فرنسا، أليس كذلك؟
I hardly texted her
بالكاد أرسلت لها رسالة نصية
but haven’t met her at all.
ولكن لم أقابلها على الإطلاق.
For about …
لمدة حوالي …
2 years, I guess.
سنتين، كما أعتقد.
She’s just come back to Thailand
لقد عادت للتو إلى تايلاند
to manage her belongings here
لإدارة ممتلكاتها هنا
as she plans to move
كما أنها تخطط للانتقال
to France, permanently.
إلى فرنسا بشكل دائم.
I came visit your exhibition today
لقد جئت لزيارة معرضك اليوم
to tell you about this.
لأخبركم عن هذا.
She doesn’t want you to know,
إنها لا تريدك أن تعرف
but I think
ولكنني أعتقد
you should know it.
ينبغي عليك أن تعرف ذلك.
Oh. You’re still here?
أوه. هل مازلت هنا؟
Right.
يمين.
I’m waiting for my kids.
أنا في انتظار أطفالي.
Are they travelling from Petchaburi?
هل هم مسافرون من بيتشابوري؟
Yes. I’ve sent them some photos from here,
نعم، أرسلت لهم بعض الصور من هنا.
and they are so happy.
وهم سعداء جداً.
Oh!
أوه!
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I’m so pleased
أنا سعيد جدا
that you had agreed to co-work with me.
أنك وافقت على العمل معي.
Instead, it must be me who says that.
وبدلا من ذلك، يجب أن أكون أنا الذي يقول ذلك.
If you hadn’t asked me to join you,
لو لم تطلب مني الانضمام إليك،
no one would have seen
لا أحد كان ليرى
such local works of mine.
مثل هذه الأعمال المحلية الخاصة بي.
Well,
حسنًا،
talking about the painting downstairs,
أتحدث عن اللوحة الموجودة في الطابق السفلي،
won’t you sell it?
هل لن تبيعه؟
I’ve seen many interested persons
لقد رأيت العديد من الأشخاص المهتمين
wanting to buy it.
أريد شراءه.
Well,
حسنًا،
it’s because I just wanted to have it shown there.
هذا لأنني أردت فقط أن أعرضه هناك.
With the hope that
مع الأمل في أن
the person in the painting would come and see it one day.
الشخص الموجود في اللوحة سيأتي ويرى الصورة يومًا ما.
She must be so important to you.
لا بد أنها مهمة جدًا بالنسبة لك.
I guess
اعتقد
if she comes and sees the painting,
إذا جاءت ورأت اللوحة،
she’ll certainly be very happy
ستكون سعيدة للغاية بالتأكيد
that she’s as beautiful
انها جميلة مثلك
as art.
كفن.
As same as your daughters, right?
مثل بناتك، أليس كذلك؟
Dad!
أب!
There,
هناك،
they are.
إنهم كذلك.
Hello!
مرحبًا!
Excuse me.
اعذرني.
I’m showing them around.
أنا أريهم المكان.
Sure.
بالتأكيد.
How is it?
كيف هذا؟
Beautiful.
جميل.
They are you guys.
إنهم أنتم يا رفاق.
Let’s go that way!
دعونا نذهب في هذا الطريق!
Okay.
تمام.
This is from Air.
هذا من الهواء.
Can you remember these couple rings?
هل يمكنك أن تتذكر هذه الخواتم الزوجية؟
The first molding works
أعمال القالب الأولى
you taught me.
لقد علمتني.
I want you to keep them
أريدك أن تحافظ عليهم
As the gifts
كالهدايا
for your latest achievement.
لإنجازك الأخير.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I wish you would be happy
أتمنى أن تكون سعيدا
for what you’ve chosen. When is Air going back to France?
لما اخترته. متى ستعود الخطوط الجوية إلى فرنسا؟
Tonight.
الليلة.
We probably won't see each other again for a long time.
ربما لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى لفترة طويلة.
Congratulations.
مبروك.
Well,
حسنًا،
how’s Loft, anyway?
كيف حال لوفت على أية حال؟
I’ve never seen her with the terrible moment
لم أرها قط في تلك اللحظة الرهيبة
like that before.
مثل ذلك من قبل.
She hasn’t come to
لم تأت بعد
the house in Bangkok for more than a year.
البيت في بانكوك منذ أكثر من عام.
But Loft is a die-hard person.
لكن لوفت هو شخص متعصب.
She’ll get well soon.
سوف تتحسن قريبا.
Thank you.
شكرًا لك.
Nom nom!
إسم إسم!
Oh. Can I have a drinks menu?
أوه، هل يمكنني الحصول على قائمة المشروبات؟
Have you been waiting for long,
هل انتظرت طويلا؟
Honey?
عسل؟
Hello, Pure.
مرحباً، بيور.
You look strange.
أنت تبدو غريبًا.
Why whispering, huh?
لماذا الهمس، هاه؟
As a lover,
كعاشق،
am I allowed to do so?
هل يسمح لي بذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
We’ve been through so many things
لقد مررنا بالكثير من الأشياء
for the past couple of years.
في السنوات القليلة الماضية.
What?!
ماذا؟!
Have you lately
هل فعلت ذلك مؤخرا؟
talked to Air?
تحدثت إلى الهواء؟
Hardly.
بالكاد.
She calls me
هي تناديني
to update things in general.
لتحديث الأمور بشكل عام.
But it’s about
لكن الأمر يتعلق بـ
once a year.
مرة واحدة في السنة.
And,
و،
she’s doing well.
إنها بخير.
She’s so many things
إنها أشياء كثيرة
to do there.
للقيام هناك.
Also,
أيضًا،
she can do what she wants to do.
إنها قادرة على فعل ما تريد.
Umm. It’s good to hear that.
اممم، من الجيد سماع ذلك.
I love you.
أحبك.
I always love you.
انا احبك دائما.
So do I.
اذا يمكنني.
It’s getting late now.
لقد أصبح الوقت متأخرًا الآن.
We shouldn’t let your parents wait.
لا ينبغي لنا أن نترك والديك ينتظرون.
Let’s go back home.
دعونا نعود إلى المنزل.
You don’t have to be in that hurry.
لا يتوجب عليك أن تكون في عجلة من أمرك.
No one can blame me.
لا أحد يستطيع أن يلومني.
Go, now! Don’t be slow.
إذهب الآن! لا تكن بطيئًا.
Okay. Alright.
حسناً. حسناً.
I only give up on you.
أنا أستسلم لك فقط.
I’ve just had my hair styled.
لقد قمت للتو بتصفيف شعري.
It’s a mess now.
إنها فوضى الآن.
That’s too much.
هذا كثير جداً.